6 Go de RAM
250 Go maximum
125 Go min

Les connexions simultanées sont possibles.
places réserver possible.

limitation de SQL possible.

Aspect utilisateur gérable.

firewall ferme les ports. 
VLAN pour isoler.

Sécurité sur les ports. 
Validations de l'adresse Mac => Protége du MIM.
Chiffrement des données en AES.

Droit utilisateur possible.
politique de sécurité avec les utilisateurs.

RAID impossible.
Docker peu confidentiel?? 
pas responsabilité si problème.

RAID O et RAID 1 possible.

Serveur/routeur/pc.
Sécurité sur le port physique.(vont se renseigner).

Nous informes sur les avancements.