1To
VAM logiciel de sauvegarde.
2 serveur. Permet que si un server tombe le second prend la reléve. 

pour SQL sur serveur appart.
Peut limiter le nombre de requête par seconde sur le serveur.

Vlan extérieur.
28 Go RAM.
Gestion des adresses possible
système d'identification possible.

Sauvegard possible.

DDOS mis en place.
Parfeux et VLAN contre vers.
Chiffrement des interactions.
(Sha 3 ???).

gestion des comptes et des droits utilisateurs.

compte audit.
changement des mots entre les audits.

port peut pas être bloqué en fonction de l'appareil.
(hors compétence?)

